ప్రామాణిక `css`ని ఉపయోగించండి, `css`ని `-webkit-`తో ప్రారంభించి వ్రాయవద్దు (ఫ్రేమ్‌వర్క్ దీన్ని స్వయంచాలకంగా ఇంజెక్ట్ చేస్తుంది)

`css nesting` , `flex` మొదలైన ఆధునిక `css` లక్షణాలతో కాంపోనెంట్ స్టైల్‌లను అభివృద్ధి చేయండి.

ఒకే విలువ కోసం, బహుళ css సెలెక్టర్‌లను ఒకే చోట వ్రాయవచ్చు, నిర్వచించవచ్చు మరియు తిరిగి ఉపయోగించుకోవచ్చు మరియు `stylus` యొక్క ఫంక్షన్ నిలిపివేయబడుతుంది.

పిక్సెల్ యూనిట్ `px`, మరియు విలువ తప్పనిసరిగా పూర్ణాంకం అయి ఉండాలి.

Apple యొక్క తాజా లిక్విడ్ గ్లాస్ డిజైన్ సౌందర్యాన్ని అనుసరించండి

`svg` చిత్రాన్ని `svg` ఫోల్డర్‌లో ఉంచండి మరియు సంబంధిత మార్గంతో `styl`లో ఉపయోగించండి

బయటి నీడలను ఉపయోగించవద్దు, లోపలి నీడలను తరచుగా ఉపయోగించవద్దు మరియు లోపలి నీడలను స్థానభ్రంశం చేయకూడదు.

`font-family`ని సెట్ చేయవద్దు

`stylus` అధునాతన లక్షణాలు లేకుండా అత్యంత ప్రాథమిక వేరియబుల్స్ మరియు ఇండెంటేషన్ సింటాక్స్ ఆకృతిని మాత్రమే ఉపయోగిస్తుంది